Pergilah!
Lanjutkan!
Pergi dan tidur di luar.
Hanya itu yang perlu saya lihat.
Silakan, lakukanlah.
Jangan bodoh, Mandeep.
Anda menempati
seluruh tempat tidur.
Saya hampir tidak punya tempat
untuk duduk, apalagi berbaring.
Kalau begitu tinggalkan aku.  Mengapa bukan kamu?
Dan dedikasikan diri Anda untuk
pelayanan Pari dan kakak ipar.
Lihat, kamu bersikap tidak adil lagi.
Kamu juga sangat kasar
terhadap kakak ipar di luar.
Jika Anda mengucapkan sepatah kata
pun, Anda akan mendapatkannya dari saya.
Tentu, kesalahan selalu
ada pada saya, bukan?
Mandeep.
Tolong berpikir dengan tenang.
Di rumah ini, jika
kakak ipar atau Parneet
berada dalam masalah,
siapa yang akan mereka cari?
Saya atau Vicky, tentu saja.
Jika kakak ipar
ingin bertemu Parneet
dan aku membawanya ke
sana, apa yang salah dengan itu?
Dan bagaimanapun
ini bukan 'Diwali'
pertama kami yang
seharusnya kami doakan bersama.
Mengapa Anda tidak bisa
melakukan ritual itu sendirian?
Anda membuat
keributan tanpa alasan.
Saya selalu menjadi orang jahat.
Kamu dan adik
iparmu adalah malaikat.
Apakah kamu ingin aku
berkubang di kakinya?
Apakah itu cukup untuk
menyenangkanmu?
Hentikan dramanya
dan jelaskan satu hal
dengan jelas, Mandeep.
Selama saya ada, Anda tidak
akan pernah bisa berbicara
kasar pada adik iparnya.
Andalah yang bersalah.
Kata siapa?  Siapa bilang aku bersalah?
Salahkah jika saya
ingin merayakan festival
besar seperti 'Diwali'
bersama suami?
Angkat topi untuk pemikiran Anda.
Masalah kakak ipar
sepertinya tak pernah selesai!
Dia hanya duduk-duduk
tanpa melakukan apa pun.
Tidak heran dia selalu khawatir.
Terlepas dari semua
peringatanku, keluhan
dan pertengkaranmu
tidak pernah berakhir.
Aku tidak bisa tinggal di sini
bersamamu sedetik pun lagi.
Anda tidak akan pergi.
Jadi saya akan melakukannya.
Ya Tuhan!
Parneet, ini semua salahmu.
Aku mengutukmu!
Anda tidak akan pernah bahagia!
'Apakah ada orang di rumah?  Atau
apakah semua orang melarikan diri!'
Seseorang di sini?
Oh, anak-anakku yang manis!
Saya sangat senang!
Melihat kalian berdua seperti
ini sudah membuat marah
pulang sendirian dari
stasiun kereta api lenyap!
Saya sangat lega!
Ikut denganku.
- Tuhan memberkatimu, panjang umur.
Apa masalahnya?
Sayangku, kamu
harus pergi ke kamarmu.
Anda baru di rumah ini
dan ibu mertua belum
pernah melihatmu sebelumnya.
Dia akan menanyakan 100 pertanyaan.
Dia sangat pemarah.
- Jadi apa, ibu mertua?
Saya akan menjawab semua pertanyaannya.
- Mendengarkan!
Anda tidak tahu jawaban
apa yang ingin dia dengar.
Silakan masuk.
Baiklah, ayo ke kamarmu.
Saya akan menjelaskan.
Ibu mertua..
- Sayangku.
Tidakkah kamu akan menepati
permintaan ibu mertuamu?
Ayo!
Salam.
- Salam, Tuhan memberkati.
Tidak apa-apa.
Salam.
Panjang umur, semoga
kehidupan pernikahanmu bahagia.
Tidakkah kamu tahu
bahwa anak perempuan
tidak boleh menyentuh kaki?
Pokoknya, sudahlah.
Diberkatilah Anda.
Akankah kalian hanya
berdiri dan menatapku?
Akankah tidak ada yang mengundang saya masuk?
Tolong, Nenek.  - Silakan masuk.
Wah, Pari.
Ini indah!
Untuk menghormati
kedatangan saya, Anda
memasang untaian
daun mangga di atas pintu!
Wow.
Kamu yang terbaik.
Termanis.
Semoga Tuhan melindungi
Anda dari semua mata jahat.
Pammi!  - Y-Ya?
Apa yang ingin Anda katakan
padanya dengan isyarat?
Beri tahu saya!  - Dengan baik..
Apakah Anda mencoba
menghasut dia untuk melawan saya?
Saya memperingatkan Anda,
jangan pernah memikirkannya.
Dia adalah anak kesayanganku.
Apakah itu jelas?
Nenek, silakan masuk.
- Ya, saya akan mengambil barang bawaan Anda.
Mundur!
'Aku akan mengambil barang bawaanmu'!
Kamu tidak peduli pada nenekmu.
Jangan menunjukkan kepedulian
terhadap barang bawaan saya.
Saya tersinggung karena Anda
tidak datang ke stasiun kereta.
Saya benar-benar kesal.
Sekarang jangan coba-coba
mengganggu saya dengan taktik ini.
Baik, Nenek.  Anda bisa
menghukum saya setelah kita masuk.
Silakan masuk. Lihat,
di luar dingin sekali..
Jangan beri aku kumanmu.
Mundur!
Silakan masuk, ibu mertua.
Silakan datang, ibu mertua.
Silahkan duduk.
Nenek, aku minta maaf.
Saya akan berada di stasiun
untuk menerima Anda lain kali.
Maaf.  - Janji?  - Janji.
Janji Tuan-tuan?
- Janji pria itu.
Baiklah kalau begitu.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa semua orang menatapku
dengan ekspresi
bingung seperti itu?
Saya telah meminta air.
Hanya sedikit air untuk diminum.
Akankah seseorang menawarkannya kepadaku atau..
- Ini aku, Nenek.
Makanan penutup favoritmu, 'Halwa'.
Silakan makan beberapa.
Nikmati segar dan panas.
- Ini dia.
Aromanya menunjukkan
itu bukan buatan Pari.
Bau kurang pengalaman.
Saya meminta air, bukan makanan penutup.
Demi Tuhan, seseorang
tolong beri aku air!
Ya.  - Oke.
- Tenggorokanku kering.!
Saya akan mendapatkannya.
- Ya silahkan.
Seseorang mengerti..
- Ini dia, Nenek.  Air.
Chandraka
belajar sesuatu.
Ketika seseorang datang ke rumah kami,
Anda menawarkan mereka air terlebih dahulu.
Anda tidak memasukkan makanan
penutup ke tenggorokan mereka.
Aduh Buyung.
Untunglah.
Saya mendapatkan apa yang saya butuhkan.
Sayangku, kemarilah.
Duduklah di sebelahku.
- Nenek..
Kemarilah sayang!
Sejujurnya..
Sekarang aku telah bertemu denganmu
Saya merasa sangat bahagia.
Mama.
Salam.  - Baiklah..
Bu, maukah kamu
memberiku restumu.
Tentu hanya ibu saja
yang harus selalu memberi.
Putra-putranya tidak berhutang apa pun padanya.
Mengapa kamu tidak ada di
stasiun untuk menerimaku?
Anak-anak Anda sama tidak
bergunanya dengan Anda.
Dan saya yakin Monty
pasti tertidur lelap.
Dia tertidur di dalam mobil
terakhir kali saya datang ke sini.
Apa yang terjadi, sayangku?
Saya memarahi mereka.
Mengapa kamu terlihat sedih?
Tidak, Nenek.  Bukan begitu.
Saya baik-baik saja.
Dia pasti bersikap kasar padamu.
Tidak bisakah kamu membuat
gadis malang itu bahagia?
Nenek, aku tidak mengatakan apa pun.
Tanyakan padanya apakah Anda mau.
Dan jika Anda pernah melakukannya
Aku akan menggantungmu
terbalik, ingat itu.
Aku akan melakukan apa yang kamu mau, tanpa ampun.
Jika setetes air mata
mengalir di matanya
kamu akan mendapat masalah besar.
Apakah itu jelas?  - Ya, Nenek.
'Bagaimana aku mengatakan yang
sebenarnya padanya sekarang?'
'Tetapi jika aku tidak memberitahunya
sekarang, aku harus melakukannya'
'terus tinggal di sini.'
"Dan aku tidak ingin
tinggal di sini lebih lama lagi."
Nenek, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Tentu, beritahu aku, sayang.
Ini pertama kalinya kamu
berbagi sesuatu denganku.
Saya yakin itu pasti istimewa.
Apakah saya benar?
Sebenarnya..
Ibu mertua, kenapa
ibu membawaku ke sini?
Aku tidak akan keberatan dengan omelan nenek.
Sekembalinya ke desa,
nenek selalu memarahiku.
Nah, nenekmu
dan ibu mertuaku
sangat berbeda.
Jika ibu mertua saya
marah karena sesuatu
dia akan membuat
kekacauan di rumah.
Dia memiliki temperamen yang buruk.
Sayangku, kamu tahu
keadaan di mana
keluarga ini menerimamu sebagai
menantu perempuan mereka.
Anda perlu memperhatikan
hal-hal tertentu.
Ibu mertua
kapan nenek bertemu Pari?
Dia sepertinya sangat menyukainya.
Saat Pari datang ke sini
untuk membicarakanmu
ibu mertua ada di sini saat itu.
Ibu mertua sedang tidak sehat,
sehingga mereka tidak dapat berbicara.
Tapi sikap Pari yang pendiam
terkesan ibu mertua.
Itu sebabnya, dia
sangat menyukai Pari.
Pari manis seperti itu.
Begitu dia bertemu seseorang
dia segera
memenangkan hati mereka.
Terkadang, aku
merasa dia lebih familiar
dengan keluarga ini daripada aku.
Dia mengenal semua
orang dengan sangat baik.
Saya juga ingin memenangkan hati nenek.
Tidak sayang ku!  Sebenarnya..
Menang atas ibu mertua
bukanlah prestasi yang berarti.
- Tidak, ibu mertua.
Jika Pari bisa memenangkan hati nenek
kenapa aku tidak bisa?
- 'Ya Tuhan!'
'Gadis ini mengajukan
banyak pertanyaan!'
'Apa yang harus kukatakan
padanya agar dia mengerti?'
Sayangku
Saya sangat senang memiliki Anda
sebagai menantu perempuan saya.
Jadi, menurutku
jangan terburu-buru untuk
mengesankan ibu mertua.
Sanju akan menjelaskannya
padamu secara detail
apa yang bisa kamu lakukan
untuk menyenangkannya
dan menangkan dia.
Apakah kamu mengerti?
Katakan padaku, sayangku.
Apa masalahnya?
Nenek, pertama-tama,
kamu harus berjanji itu
kamu tidak akan marah
dengan saya atau dengan
anggota keluarga lainnya.
Sayangku, menurutmu
Aku pernah bisa marah
padamu karena apa pun?
'Rajeev, kamu
harus keluar dari sini.'
'Jika Pari mengatakan yang sebenarnya'
'bagaimana aku akan
menghadapi pertanyaan nenek?'
'Jadi, lebih baik aku berbicara
dengannya nanti, secara pribadi.'
Tentu saja ada satu hal
yang pasti membuatku kesal.
Jika saya mengetahui
bahwa ada kabar baik
dan aku bukanlah orang
pertama yang kamu beri tahu
maka aku akan
sangat kesal padamu.
Ayo, beritahu aku.
Apa masalahnya?
Katakan padaku dengan cepat.
Nenek..
Sebenarnya..
Rajeev dan aku..
Ayo, katakan.
Katakan padaku bahwa kamu
akan memberiku kabar baik.
Maukah kamu mengatakannya
atau aku akan memesan manisannya?
"Aku harus menceritakan
segalanya padanya."
'Aku tidak bisa menyembunyikannya
dengan menyembunyikan kebenaran darinya.'
'Dia akan terluka'
'ketika dia mengetahui kebenarannya.'
"Aku harus memberitahunya."
Nenek..
- Ibu mertua..
Pari ingin mengatakan
bahwa Rajeev
dan dia melakukan
penghormatan tanpamu.
Jika kami mempunyai
gagasan bahwa Anda akan tiba
maka kami akan menunggumu.
Agar kita bisa melakukan
pemujaan bersama.
Benar sayang?
Apakah itu semuanya?
Ya, ibu mertua.
Ya.
Anda akan melakukan
pemujaan tanpa saya
tapi saya yakin
bahwa Pari akan melakukan
pemujaan sesuai
tradisi dan ritual.
Dan tahukah Anda?
Saya sedang memikirkan hal lain.
Saya sedang memikirkan
cucu-cucu saya.
Saya agak gila.
Haruskah aku mengatakan sesuatu?
Ini adalah waktu yang tepat.
Rajeev dan kamu harus
memikirkan bayinya.
Kamu tahu
Saya ingin bermain
dengan cucu saya.
Saya akan memanjakan mereka.
Kalian semua akan menjadi gila.
Anda akan marah kepada saya.
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
Apakah kamu mendengarkanku?
Semoga Tuhan memberkatimu.
Tadinya bibi, sekarang nenek.
Saya harus membuat mereka terkesan.
Lebih baik saya suruh
mereka menyiapkan kertas soal.
Dan izinkan saya
menulis tesnya sekaligus.
Semua masalah
akan terselesaikan.
Neeti..
Saya adalah seorang pramugari.
Saya adalah burung yang bebas.
Saya ingin tahu apakah saya
melakukan kesalahan dengan menikah.
Makanya, konon yang
menikah pasti menyesal.
Dan siapa yang
tidak, juga menyesal.
Pernikahan adalah
tentang penyesuaian.
Tapi bagaimanapun juga..
Aku melakukan
semua ini demi bayiku.
Agar dia mendapatkan semua cintanya.
Ya Tuhan!
Saya berharap semuanya
berjalan pada tempatnya.
Dan semua orang kecuali
saya dengan sepenuh hati.
Lalu aku akan
melanjutkan pekerjaanku.
Aku sangat rindu terbang.
Apa yang terjadi, Sanju?
Kenapa kamu kaget?
Alhamdulillah, saya hanya shock.
Saya tidak mendapat masalah.
Apa yang telah terjadi?
- 'Par pasti menceritakan segalanya pada nenek.'
'Aku ingin tahu apa
yang akan nenek lakukan.'
'Kuharap dia tidak mengatakan
apa pun di hadapan Neeti.'
'Neeti sedang hamil.  Dia
tidak bisa mentolerir kebenaran.'
Beri tahu saya.
Apa yang telah terjadi?
Neeti, kumohon.  Aku sedang tidak
mood.  Aku akan bicara dengan kamu nanti.
'Apa yang tiba-tiba
terjadi padanya?'
'Semuanya baik-baik
saja sampai sekarang.'
Sanju..
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Neeti, sudah kubilang
aku sedang tidak mood.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Silakan.
'Jika nenek memberitahu
sesuatu sebelum Neeti'
'Kalau begitu aku tidak tahu apakah
Neeti mau berbicara denganku atau tidak.'
Sanju, aku serius ingin bicara
denganmu.  Dengarkan aku.
Oke.
Katakan padaku dengan cepat.
Apakah Anda kenal
seorang terapis?
Dokter?
Neeti, apa yang terjadi?
Mengapa Anda membutuhkan terapis?
Beri tahu saya.
Saya tidak meminta
pada diri saya sendiri.
aku bertanya padamu.
Untuk saya?
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa saya membutuhkan terapis?
Tidak apa-apa,
Sanju, tapi menurutku
kamu bukan satu tapi dua orang.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu mabuk?
Jangan pedulikan aku.
Saya benar-benar merasa bahwa Anda
bukan hanya satu tetapi dua kepribadian.
'Aku ingin tahu apakah dia ragu'
'bahwa Sanju dan Rajeev
adalah orang yang sama.'
Neeti, kumohon.
Ceritakan dengan jelas
apa yang ingin Anda
sampaikan kepada saya.
Oke.  Tenang.. Dengarkan aku.
Dan dengarkan aku baik-baik.
Lihat, sepertinya kamu
bersama semua orang..
Kamu normal.
Anda bercanda dengan mereka.
Anda berbicara dengan
semua orang, bukan?
Ya.
Faktanya, kamu terlihat baik-baik
saja saat berdansa dengan Pari.
Tapi saya tidak tahu apa yang terjadi
pada Anda ketika Anda datang kepada saya.
Seperti kepribadian kedua dalam diri
Anda yang datang menghampiri Anda.
Dan saya telah mencatat hal
ini berkali-kali, tidak hanya sekali.
Jadi, menurut saya Anda mungkin
menderita gangguan
kepribadian bipolar.
Apa!
- Disebut juga kepribadian ganda, Sanju.
Jadi, yuk konsultasi
dulu ke terapisnya.
Oh, Neeti, terserah
apa yang kamu katakan
adalah karena stres di
kantor atau pekerjaan lainnya.
Hal ini cukup normal akhir-akhir ini.
Itu tidak normal.  Sudah kubilang,
ada sesuatu yang mencurigakan.
Anda sebenarnya
berbeda pada suatu saat
dan suatu saat kamu benar-benar berbeda..
- Tunggu.
Apakah Anda mencoba
mengatakan bahwa saya tidak normal?
Kamu pikir aku gila?
Neeti, aku datang kepadamu,
ke ruangan ini agar
aku merasa terhibur.
Padahal, kamu mengira
aku punya kelainan.
Tolong tinggalkan saya sendiri.
Sanju, tunggu!
Sanju, aku tidak bermaksud
mengatakan kamu gila.  Sanju!
Sanju!
Saya mencoba memberi tahu
Anda bahwa ada pengobatan
untuk masalah seperti
itu akhir-akhir ini.
Monty tidak akan selamat, hari ini.
Dia tidak datang ke
stasiun untuk menjemputku
dan dia juga tidak
datang menemuiku.
Siapa dia?
Apa yang dia lakukan di sini?
Hey gadis!
Siapa kamu!
Salam, Nenek!
- Tidak apa-apa.  Tetap diberkati!
Pertama, beri tahu saya siapa kamu
dan apa yang kamu lakukan di sini?
aku milik Sanju..
Pertama, beri tahu aku siapa Sanju!
Saya tidak ada hubungannya
untuk mengetahui siapa Sanju.
Katakan saja padaku siapa dirimu.
Apa yang kamu lakukan
di sini, di kamar Golu-ku?
Golu?  - Ya, Gol?
Kamar siapa ini?
Ini kamar Sanju.
Sejak kapan itu
menjadi kamar Sanju?
Ini milik Golu dan istrinya..
- Ini aku datang!
Dan ada gitar yang
bermain di hatiku.
Bolehkah aku memainkan gitarmu?
- Oh!  Salam, Nenek!
Selamat Diwali!  Apa kabarmu!
Aku sudah lama tidak bertemu denganmu!
Anda sepertinya
segera mengingat saya.
Anda tidak datang ke
stasiun untuk menjemput
saya, atau Anda
datang menemui saya.
Kamu, tidak tahu malu!
- Maaf.  Saya agak sibuk.
Itu sebabnya, saya tidak bisa datang.
Tapi jangan khawatir.
Lagipula kamu ada di sini.
Lupakan semua itu.
Katakan padaku, siapa dia?
Apa yang dia lakukan di sini?
Nenek, siapa yang
kamu bicarakan?
Gadis yang berdiri
di belakangku ini!
Ah!
Kemana dia pergi!
- Kendalikan dirimu.
Dia ada di sini!
'Apa yang Sanju pikirkan
saat berdiri di sini?'
‘Pokoknya, pertanyaanku
pasti akan terjawab hari ini.’
Sanju.
Kenapa kamu tidak berbicara denganku?
Neeti, sudah kubilang aku tegang.  Saya akan
berbicara dengan Anda di waktu senggang.
Aku tidak mengganggumu.
Aku benar-benar ingin
jawaban atas pertanyaanku.
Apa itu?
- Apakah ada sesuatu yang kamu sembunyikan dariku?
'Kenapa dia menanyakan hal ini?
Apakah dia mendapat firasat apa pun?
'tentang Pari dan aku?'